一句话告诉我我一直在使用imex格式
多年以来，它具有这种非凡的力量，
可以将观众带入多深的力量
故事的影响力的相机会让你犯错
它使您保持参与，使每个人都被锁住，我喜欢
这是我与克里斯·诺兰的第三部电影，每部作品都有
我们选择在imax上拍摄越来越多的序列
我们使用的相机和镜头的数量比我认为的任何项目都要多
霍伊特（Hoyter）和他的团队绝对可以在我到处取得相机
可以想像我们和他们一起玩得很开心，我们只是
像使用旧相机一样使用它们
他们就像孩子一样，就像我们只是哦，实际上我们可以在这里设置
我们可以让他们对什么感到兴奋吗
他们可以创造我们可以找到的东西，我认为我们做了很多事情，
在我们不仅要拍摄之前还没有真正看到完成
imex我们希望imax相机能够运行
倒退时间旅行没有反转
克里斯·克里斯（Chris）真是太棒了，因为他想要真实的镜头，他希望在相机中
他不想做CG，我想观众总是
从某种程度上了解动画和动画之间的差异
被拍照的东西，我希望给他们一个理由
人们经常谈论重新接近动作电影
imex哦，这对我来说很重要，也是另外一回事
内心真正感觉到的非常内在的东西
您需要那种要让飞机坠毁的大幅面
你不是从空中来的，不是那么的戏剧性，那是非常不寻常的
格式以及人们可以体验的地方
这部电影，他们将获得最高
您可能会沉浸在租户的世界中，您知道这有多大
飞机那部分有点戏剧性
[音乐]你